# 渊海子平 第30章

太极书馆古籍
&#xe938;
修补&#xe992;
繁体夜间纸纹放大Ctrl F
╳

目录书签

渊海子平评注

第三十零页
 下一页'>>

渊海子平卷一论天德贵人正丁二坤(申)中，三壬四辛同，五乾(亥)六甲上，七癸八寅同，九丙十归乙，子巽(巳)丑庚中。其法以生月分见之，正月生人见丁，二月生人见申即是也。眉批：贵人在年月，乃补及父母之荫，在日时补己之贵。

&#xea32;
&#xe9ba;

&#xe967;
上页
 '>下一页

服务器暂时维护

    书签

      添加

        导入

	  导出
      &times;

        浏览历史
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

        我的书签
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

    配置编辑
    &times;

      每页显示数量

      最大数量

      每页数量>0，最大数量>0，每页数量
    取消
    保存

    确认删除
    &times;

      确定要删除这个书签吗？

    取消
    确定